### Плитка устройств (Device Tiles)

Плитка устройств - это мощный виджет, очень похожий на виджет [Селектора устройств (Device Selector)](https://github.com/blynkkk/blynkkk.github.io/blob/master/mobile/ru/device_selector.md), но с пользовательским интерфейсом. Позволяет отображать один пин с устройства на одну плитку.
Этот виджет особенно полезен, когда у вас есть несколько устройств с аналогичной функциональностью. Теперь вы можете группировать похожие устройства на одном макете (шаблоне).
